Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# colosseum_vote_15_c
source: Sanctuary
ja: 楽園
ko: 낙원
zh_hans: 圣岛
zh_hant: 聖島

# colosseum_vote_15_d
source: Prophecy
ja: 預言者
ko: 예언
zh_hans: 预言
zh_hant: 預言

# colosseum_vote_16_a
source: Dreams
ja: 夢かなう
ko: 꿈
zh_hans: 梦想
zh_hant: 夢想

# colosseum_vote_16_b
source: Assembly
ja: 大樹に集う
ko: 협력
zh_hans: 重组
zh_hant: 重組

# colosseum_vote_16_c
source: The Little Prince
ja: 星の王子さま
ko: 어린 왕자
zh_hans: 小王子
zh_hant: 小王子

# colosseum_vote_16_d
source: Flight
ja: 羽ばたく
ko: 비행
zh_hans: 飞翔
zh_hant: 飛翔

# colosseum_vote_17_a
source: Abyss
ja: 深淵
ko: 심해
zh_hans: 深渊
zh_hant: 深淵

# colosseum_vote_17_b
source: Performance
ja: 表現者たち
ko: 공연
zh_hans: 表演
zh_hant: 表演

# colosseum_vote_17_c
source: Shattering
ja: 砕ケル闇
ko: 산산조각
zh_hans: 破晓
zh_hant: 破曉

# colosseum_vote_18_a
source: Drawing
ja: デッサン
ko: 그리기
zh_hans: 素描
zh_hant: 素描

# colosseum_vote_18_b
source: Painting
ja: 絵画
ko: 색칠하기
zh_hans: 彩绘
zh_hant: 彩繪

# colosseum_vote_18_c
source: Sculpting
ja: 彫刻
ko: 조각하기
zh_hans: 雕塑
zh_hant: 雕塑

# colosseum_vote_18_d
source: Sewing
ja: 手芸
ko: 바느질
zh_hans: 缝纫
zh_hant: 縫紉

# colosseum_vote_19_a
source: Piano
ja: ピアノ
ko: 피아노
zh_hans: 钢琴
zh_hant: 鋼琴

# colosseum_vote_19_b
source: Guitar
ja: ギター
ko: 기타
zh_hans: 吉他
zh_hant: 吉他

# colosseum_vote_19_c
source: Drums
ja: ドラム
ko: 드럼
zh_hans: 鼓
zh_hant: 鼓

# colosseum_vote_19_d
source: Flute
ja: フルート
ko: 플루트
zh_hans: 笛子
zh_hant: 長笛

# colosseum_vote_1_a
source: Earth
ja: 地
ko: 땅
zh_hans: 土
zh_hant: 土

# colosseum_vote_1_b
source: Fire
ja: 火
ko: 불
zh_hans: 火
zh_hant: 火

# colosseum_vote_1_c
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_hans: 水
zh_hant: 水

# colosseum_vote_1_d
source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh_hans: 风
zh_hant: 風

# colosseum_vote_20_a
source: Honesty
ja: 誠実さ
ko: 정직
zh_hans: 诚实
zh_hant: 誠實

# colosseum_vote_20_b
source: Respect
ja: 尊重
ko: 존경
zh_hans: 尊重
zh_hant: 尊重

# colosseum_vote_20_c
source: Loyalty
ja: 忠義
ko: 충성
zh_hans: 忠诚
zh_hant: 忠誠

# colosseum_vote_20_d
source: Compassion
ja: 思いやり
ko: 다정
zh_hans: 同情心
zh_hant: 同情心

# colosseum_vote_21_a
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침 식사
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# colosseum_vote_21_b
source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심 식사
zh_hans: 午餐
zh_hant: 午餐

# colosseum_vote_21_c
source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁 식사
zh_hans: 晚餐
zh_hant: 晚餐

# colosseum_vote_21_d
source: Snacktime
ja: おやつ
ko: 간식
zh_hans: 点心时间
zh_hant: 點心時間

# colosseum_vote_22_a
source: Beach
ja: ビーチ
ko: 해변
zh_hans: 海滩
zh_hant: 海灘

# colosseum_vote_22_b
source: Mountains
ja: 山
ko: 산
zh_hans: 山林
zh_hant: 山林

# colosseum_vote_22_c
source: Desert
ja: 砂漠
ko: 사막
zh_hans: 沙漠
zh_hant: 沙漠

# colosseum_vote_22_d
source: Lake
ja: 湖
ko: 호수
zh_hans: 湖泊
zh_hant: 湖泊

# colosseum_vote_23_a
source: Water
ja: お水
ko: 물
zh_hans: 水
zh_hant: 水

# colosseum_vote_23_b
source: Tea
ja: お茶
ko: 차
zh_hans: 茶
zh_hant: 茶

# colosseum_vote_23_c
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

# colosseum_vote_23_d
source: Juice
ja: ジュース
ko: 주스
zh_hans: 果汁
zh_hant: 果汁

# colosseum_vote_24_a
source: Blankets
ja: 毛布
ko: 담요
zh_hans: 盖毯
zh_hant: 蓋毯

# colosseum_vote_24_b
source: Sweaters
ja: セーター
ko: 스웨터
zh_hans: 毛衣
zh_hant: 毛衣

# colosseum_vote_24_c
source: Campfires
ja: 焚き火
ko: 모닥불
zh_hans: 篝火
zh_hant: 營火

# colosseum_vote_24_d
source: Couches
ja: ソファー
ko: 소파
zh_hans: 沙发
zh_hant: 沙發

# colosseum_vote_25_a
source: Swings
ja: ブランコ
ko: 그네
zh_hans: 秋千
zh_hant: 鞦韆

# colosseum_vote_25_b
source: Seesaws
ja: シーソー
ko: 시소
zh_hans: 跷跷板
zh_hant: 蹺蹺板

# colosseum_vote_25_c
source: Hammocks
ja: ハンモック
ko: 해먹
zh_hans: 吊床
zh_hant: 吊床

# colosseum_vote_25_d
source: Boats
ja: ボート
ko: 보트
zh_hans: 小船
zh_hant: 小船

# colosseum_vote_26_a
source: Crabwalk
ja: 蟹歩き
ko: 옆으로 걷기
zh_hans: 蟹行
zh_hant: 蟹行

# colosseum_vote_26_b
source: Roll
ja: 前転
ko: 구르기
zh_hans: 翻滚
zh_hant: 翻滾

# colosseum_vote_26_c
source: Skip
ja: スキップ
ko: 폴짝 뛰기
zh_hans: 小跳步
zh_hant: 小跳步

# colosseum_vote_26_d
source: Headbob
ja: ヘッドボブ
ko: 고개 끄덕이기
zh_hans: 甩头
zh_hant: 甩頭

# colosseum_vote_27_a
source: Mischief
ja: いたずら
ko: 장난꾸러기
zh_hans: 捣蛋
zh_hant: 搗蛋

# colosseum_vote_27_b
source: Bloom
ja: 花笑む
ko: 꽃놀이
zh_hans: 花开
zh_hant: 綻放

# colosseum_vote_27_c
source: Feast
ja: 聖なる星
ko: 연회
zh_hans: 盛宴
zh_hant: 盛宴

# colosseum_vote_27_d
source: Color
ja: 虹かける
ko: 무지개
zh_hans: 彩虹
zh_hant: 彩虹

# colosseum_vote_28_a
source: Shouts
ja: 呼びかけ
ko: 소리 지르기
zh_hans: 呼喚
zh_hant: 呼喚

# colosseum_vote_28_b
source: Lightshrooms
ja: 光のキノコ
ko: 빛의 버섯
zh_hans: 光菇
zh_hant: 光菇

# colosseum_vote_28_c
source: Flames
ja: 火
ko: 불꽃
zh_hans: 火焰
zh_hant: 火焰

# colosseum_vote_28_d
source: Candles
ja: キャンドル
ko: 양초
zh_hans: 蜡烛
zh_hant: 蠟燭

# colosseum_vote_29_a
source: Shortest
ja: 最低身長
ko: 매우 작은
zh_hans: 最矮
zh_hant: 最矮

# colosseum_vote_29_b
source: Shorter
ja: 低め
ko: 작은
zh_hans: 更矮
zh_hant: 較矮

# colosseum_vote_29_c
source: Taller
ja: 高め
ko: 큰
zh_hans: 更高
zh_hant: 較高

# colosseum_vote_29_d
source: Tallest
ja: 最高身長
ko: 매우 큰
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# colosseum_vote_2_a
source: Cake
ja: ケーキ
ko: 케이크
zh_hans: 蛋糕
zh_hant: 蛋糕

# colosseum_vote_2_b
source: Cookies
ja: クッキー
ko: 쿠키
zh_hans: 饼干
zh_hant: 餅乾

# colosseum_vote_2_c
source: Candy
ja: キャンディー
ko: 사탕
zh_hans: 糖果
zh_hant: 糖果

# colosseum_vote_2_d
source: Chocolate
ja: チョコレート
ko: 초콜릿
zh_hans: 巧克力
zh_hant: 巧克力

# colosseum_vote_30_a
source: Isle of Dawn
ja: 孤島
ko: 여명의 섬
zh_hans: 晨岛
zh_hant: 晨島

# colosseum_vote_30_b
source: Daylight Prairie
ja: 草原
ko: 햇빛 초원
zh_hans: 云野
zh_hant: 雲野

# colosseum_vote_30_c
source: Hidden Forest
ja: 雨林
ko: 비밀의 숲
zh_hans: 雨林
zh_hant: 雨林

# colosseum_vote_30_d
source: Valley of Triumph
ja: 峡谷
ko: 승리의 계곡
zh_hans: 霞谷
zh_hant: 霞谷

# colosseum_vote_31_a
source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# colosseum_vote_31_b
source: Tablet
ja: タブレット
ko: 태블릿
zh_hans: 平板
zh_hant: 平板

# colosseum_vote_31_c
source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# colosseum_vote_31_d
source: PC
zh_hans: 电脑

# colosseum_vote_32_a
source: Shared Memories
ja: シェアメモリーズ
ko: 공유기억
zh_hans: 共享回忆
zh_hant: 共享記憶

# colosseum_vote_32_b
source: Shared Spaces
ja: シェアスペース
ko: 공유공간
zh_hans: 共享空间
zh_hant: 共享空間

# colosseum_vote_32_c
source: Message Candles
ja: メッセージ・キャンドル
ko: 메시지 양초
zh_hans: 留言蜡烛
zh_hant: 留言蠟燭

# colosseum_vote_32_d
source: Message Boats
ja: メッセージ・ボート
ko: 종이배 메시지
zh_hans: 烛船
zh_hant: 燭船

# colosseum_vote_33_a
source: The Treehouse
ja: ツリーハウス
ko: 나무집
zh_hans: 大树屋
zh_hant: 大樹屋

# colosseum_vote_33_b
source: Harmony Hall
ja: 奏の音楽堂
ko: 음악의 전당
zh_hans: 和声大厅
zh_hant: 和聲大廳

# colosseum_vote_33_c
source: The Treasure Reef
ja: 秘宝の環礁
ko: 보물섬
zh_hans: 宝礁
zh_hant: 寶礁

# colosseum_vote_33_d
source: Starlight Desert
ja: 星月夜の砂漠
ko: 별빛 사막
zh_hans: 星漠
zh_hant: 星漠

# colosseum_vote_34_a
source: Solo
ja: ソロ
ko: 솔로 플레이
zh_hans: 单人
zh_hant: 單人

# colosseum_vote_34_b
source: Collaborative
ja: 協力
ko: 협조적
zh_hans: 合作
zh_hant: 合作

# colosseum_vote_34_c
source: Competitive
ja: 競争
ko: 경쟁적
zh_hans: 竞争
zh_hant: 競賽

# colosseum_vote_34_d
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 사회적
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

# colosseum_vote_35_a
source: Introverts
ja: 内向的
ko: 내향적
zh_hans: 内向
zh_hant: 內向

# colosseum_vote_35_b
source: Extroverts
ja: 外向的
ko: 외향적
zh_hans: 外向
zh_hant: 外向

# colosseum_vote_35_c
source: Ambiverts
ja: どちらでもある
ko: 양향적
zh_hans: 综向性格
zh_hant: 綜向性格

# colosseum_vote_35_d
source: Unsure
ja: 分からない
ko: 잘 모르겠음
zh_hans: 不确定
zh_hant: 不確定

# colosseum_vote_36_a
source: Staying Up
ja: 夜ふかし
ko: 깨어 있음
zh_hans: 熬夜
zh_hant: 熬夜

# colosseum_vote_36_b
source: Napping
ja: お昼寝
ko: 낮잠 자는 중
zh_hans: 小睡
zh_hant: 小睡

# colosseum_vote_36_c
source: Dreaming
ja: 夢想
ko: 꿈꾸는 중
zh_hans: 做梦
zh_hant: 作夢

# colosseum_vote_36_d
source: Hibernating
ja: 冬眠
ko: 동면 중
zh_hans: 冬眠
zh_hant: 冬眠

# colosseum_vote_37_a
source: Flow
zh_hans: 浮游世界
zh_hant: 浮游世界

# colosseum_vote_37_b
source: Flower
ja: flowery
zh_hans: 花
zh_hant: 花

# colosseum_vote_37_c
source: Journey
ja: 風ノ旅ビト
zh_hans: 风之旅人
zh_hant: 風之旅人

# colosseum_vote_37_d
source: Sky
zh_hans: Sky光·遇
zh_hant: Sky光·遇

# colosseum_vote_38_a
source: Cinematics
ja: ムービー
ko: 영상
zh_hans: 剧情动画
zh_hant: 劇情動畫

# colosseum_vote_38_b
source: Murals
ja: 壁画
ko: 벽화
zh_hans: 壁画
zh_hant: 壁畫

# colosseum_vote_38_c
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ
ko: 게임 플레이
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# colosseum_vote_38_d
source: Characters
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# colosseum_vote_39_a
source: Sweet
ja: 甘い
ko: 달콤
zh_hans: 甜
zh_hant: 甜

# colosseum_vote_39_b
source: Bitter
ja: 苦い
ko: 씁쓸
zh_hans: 苦
zh_hant: 苦

# colosseum_vote_39_c
source: Sour
ja: 酸っぱい
ko: 새콤
zh_hans: 酸
zh_hant: 酸

# colosseum_vote_39_d
source: Salty
ja: 塩からい
ko: 짭짤
zh_hans: 咸
zh_hant: 鹹

# colosseum_vote_3_a
source: Playing Music
ja: 演奏
ko: 악기 연주
zh_hans: 演奏音乐
zh_hant: 演奏音樂

# colosseum_vote_3_b
source: Playing Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hans: 做运动
zh_hant: 運動

# colosseum_vote_3_c
source: Watching Movies
ja: 映画鑑賞
ko: 영화 감상
zh_hans: 看电影
zh_hant: 看電影

# colosseum_vote_3_d
source: Reading Books
ja: 読書
ko: 독서
zh_hans: 看书
zh_hant: 看書

# colosseum_vote_40_a
source: Biology
ja: 生物
ko: 생물학
zh_hans: 生物学
zh_hant: 生物學

# colosseum_vote_40_b
source: Geology
ja: 地学
ko: 지질학
zh_hans: 地质学
zh_hant: 地質學

# colosseum_vote_40_c
source: Chemistry
ja: 化学
ko: 화학
zh_hans: 化学
zh_hant: 化學

# colosseum_vote_40_d
source: Physics
ja: 物理学
ko: 물리학
zh_hans: 物理学
zh_hant: 物理學

# colosseum_vote_41_a
source: Prophecy Trials
ja: 預言者の試練
ko: 예언의 시련
zh_hans: 预言试炼
zh_hant: 預言試煉

# colosseum_vote_41_b
source: Shard Eruptions
ja: 破片の噴出
ko: 어둠의 파편
zh_hans: 碎片喷发
zh_hant: 碎片爆發

# colosseum_vote_41_c
source: Passages
ja: ならい
ko: 성장 퀘스트
zh_hans: 夜行旅程
zh_hant: 夜行旅程

# colosseum_vote_41_d
source: Assembly Quests
ja: 大樹のクエスト
ko: 협력 퀘스트
zh_hans: 重组任务
zh_hant: 重組任務

# colosseum_vote_42_a
source: Art
ja: アート
ko: 예술
zh_hans: 美术设计
zh_hant: 美術設計

# colosseum_vote_42_b
source: Nature
ja: 自然
ko: 자연
zh_hans: 自然景致
zh_hant: 自然景緻

# colosseum_vote_42_c
source: Friendship
ja: 友情
ko: 우정
zh_hans: 友情连结
zh_hant: 友情連結

# colosseum_vote_42_d
source: Charity
ja: チャリティ
ko: 자선
zh_hans: 慈善活动
zh_hant: 慈善活動

# colosseum_vote_43_a
source: Traditional
ja: 伝統的
ko: 전통적
zh_hans: 传统
zh_hant: 傳統的

# colosseum_vote_43_b
source: Experimental
ja: 実験的
ko: 실험적
zh_hans: 实验
zh_hant: 實驗性

# colosseum_vote_43_c
source: Moral
ja: 道徳的
ko: 도덕적
zh_hans: 道德
zh_hant: 道德的

# colosseum_vote_43_d
source: Personal
ja: 個性的
ko: 개인적
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人的

# colosseum_vote_44_a
source: Creative
ja: 独創的
ko: 창의적
zh_hans: 创意
zh_hant: 創意

# colosseum_vote_44_b
source: Emotional
ja: 感情的
ko: 감정적
zh_hans: 感性
zh_hant: 感性

# colosseum_vote_44_c
source: Social
ja: 社交的
ko: 사회적
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

# colosseum_vote_44_d
source: Logical
ja: 論理的
ko: 논리적
zh_hans: 逻辑
zh_hant: 邏輯

# colosseum_vote_45_a
source: Humility
ja: 謙虚
ko: 겸손
zh_hans: 谦逊
zh_hant: 謙虛

# colosseum_vote_45_b
source: Graciousness
ja: 礼節
ko: 감사
zh_hans: 仁慈
zh_hant: 仁慈

# colosseum_vote_45_c
source: Thoroughness
ja: 敬けん
ko: 철저함
zh_hans: 周详
zh_hant: 仔細

# colosseum_vote_45_d
source: Patience
ja: 忍耐
ko: 인내
zh_hans: 耐心
zh_hant: 耐心

# colosseum_vote_46_a
source: Confidence
ja: 自信
ko: 자신감
zh_hans: 自信
zh_hant: 自信

# colosseum_vote_46_b
source: Intuition
ja: 直感
ko: 직관
zh_hans: 直觉
zh_hant: 直覺

# colosseum_vote_46_c
source: Planning
ja: 計画的
ko: 계획적
zh_hans: 规划
zh_hant: 計劃性

# colosseum_vote_46_d
source: Adaptability
ja: 臨機応変
ko: 적응력
zh_hans: 适应性
zh_hant: 適應性

# colosseum_vote_47_a
source: Integrity
ja: 誠実
ko: 청렴함
zh_hans: 正直
zh_hant: 正直

# colosseum_vote_47_b
source: Compassion
ja: 寛容
ko: 다정함
zh_hans: 同情心
zh_hant: 同情心

# colosseum_vote_47_c
source: Sincerity
ja: 正直
ko: 진실함
zh_hans: 真诚
zh_hant: 真誠

# colosseum_vote_47_d
source: Gratitude
ja: 感謝
ko: 감사
zh_hans: 感恩
zh_hant: 感激

# colosseum_vote_4_a
source: Sunrise
ja: 夜明け
ko: 일출
zh_hans: 日出
zh_hant: 日出

# colosseum_vote_4_b
source: Midday
ja: 日中
ko: 정오
zh_hans: 中午
zh_hant: 正午

# colosseum_vote_4_c
source: Sunset
ja: 日没
ko: 일몰
zh_hans: 日落
zh_hant: 日落

# colosseum_vote_4_d
source: Midnight
ja: 真夜中
ko: 자정
zh_hans: 午夜
zh_hant: 子夜

# colosseum_vote_5_a
source: Dogs
ja: 犬
ko: 개
zh_hans: 狗
zh_hant: 狗

# colosseum_vote_5_b
source: Cats
ja: 猫
ko: 고양이
zh_hans: 猫
zh_hant: 貓

# colosseum_vote_5_c
source: Birds
ja: 鳥
ko: 새
zh_hans: 鸟
zh_hant: 鳥

# colosseum_vote_5_d
source: Reptiles
ja: 爬虫類
ko: 파충류
zh_hans: 爬行动物
zh_hant: 爬蟲類

# colosseum_vote_6_a
source: Dancing
ja: ダンス
ko: 춤추기
zh_hans: 跳舞
zh_hant: 跳舞

# colosseum_vote_6_b
source: Singing
ja: 歌う
ko: 노래하기
zh_hans: 唱歌
zh_hant: 唱歌

# colosseum_vote_6_c
source: Sitting
ja: 座る
ko: 앉기
zh_hans: 闲坐
zh_hant: 閒坐

# colosseum_vote_6_d
source: Sleeping
ja: 寝る
ko: 자기
zh_hans: 睡觉
zh_hant: 睡覺

# colosseum_vote_7_a
source: Capes
ja: ケープ
ko: 망토
zh_hans: 斗篷
zh_hant: 斗篷

# colosseum_vote_7_b
source: Masks
ja: 仮面
ko: 가면
zh_hans: 面具
zh_hant: 面具

# colosseum_vote_7_c
source: Pants
ja: パンツ
ko: 바지
zh_hans: 裤子
zh_hant: 褲子

# colosseum_vote_7_d
source: Props
ja: 持ち物
ko: 소품
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# colosseum_vote_8_a
source: Butterflies
ja: 蝶々
ko: 나비
zh_hans: 蝴蝶
zh_hant: 蝴蝶

# colosseum_vote_8_b
source: Birds
ja: 鳥
ko: 새
zh_hans: 鸟
zh_hant: 鳥

# colosseum_vote_8_c
source: Jellies
ja: 海月
ko: 해파리
zh_hans: 水母
zh_hant: 水母

# colosseum_vote_8_d
source: Mantas
ja: マンタ
ko: 만타가오리
zh_hans: 光鳐
zh_hant: 光鰩

# colosseum_vote_9_a
source: Crabs
ja: 蟹
ko: 어둠의 게
zh_hans: 螃蟹
zh_hant: 螃蟹

# colosseum_vote_9_b
source: Krill
ja: 暗黒竜
ko: 다크 드래곤
zh_hans: 皮皮虾
zh_hant: 皮皮蝦

# colosseum_vote_9_c
source: Shards
ja: 破片
ko: 어둠의 파편
zh_hans: 碎片
zh_hant: 碎片

# colosseum_vote_9_d
source: Dark Plants
ja: 蝕む闇
ko: 어둠의 식물
zh_hans: 黑暗植物
zh_hant: 黑暗植物

# colosseum_vote_aurora_1
source: How old was AURORA when she started writing songs?
ja: AURORAが作曲を始めたのは何歳の頃でしょう？
ko: AURORA는 몇 살때부터 곡을 쓰기 시작했나요?
zh_hans: AURORA 开始写歌的时候多大了？
zh_hant: AURORA 是幾歲開始寫歌的？

# colosseum_vote_aurora_10
source: Which part of the concert is most emotional for you?
ja: コンサートのどの部分に最も心を揺さぶられましたか？
ko: 콘서트의 어떤 부분이 가장 감동적인가요?
zh_hans: 演唱会的哪一部分最动人？
zh_hant: 對你來說，演唱會的哪個部分最動人？

# colosseum_vote_aurora_10_a
source: Song lyrics
ja: 歌詞
ko: 노래 가사
zh_hans: 歌曲歌词
zh_hant: 歌曲歌詞

# colosseum_vote_aurora_10_b
source: Sky Lore
ja: 王国史の一端
ko: Sky 속 전설
zh_hans: Sky 国度的传说
zh_hant: Sky 國度的傳說

# colosseum_vote_aurora_10_c
source: Being Together
ja: みんなが一緒
ko: 함께하는 기분
zh_hans: 在一起的时光
zh_hant: 在一起的時光

# colosseum_vote_aurora_10_d
source: The Ending
ja: エンディング
ko: 엔딩
zh_hans: 结尾
zh_hant: 結尾

# colosseum_vote_aurora_2
source: Which AURORA costume change was your favorite?
ja: AURORAのどの衣装が好きでしたか？
ko: AURORA의 무대의상 중 가장 마음에 드는 것은?
zh_hans: 你最喜欢 AURORA 的哪套服装？
zh_hant: 你最喜歡 AURORA 的哪一套裝扮？

# colosseum_vote_aurora_2_a
source: Green
ja: 緑
ko: 초록색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# colosseum_vote_aurora_2_b
source: Pale/Gray
ja: 淡いグレー
ko: 엷은 회색
zh_hans: 浅灰色
zh_hant: 淺灰色

# colosseum_vote_aurora_2_c
source: Blue/Green
ja: 青緑
ko: 파란색/녹색
zh_hans: 蓝绿色
zh_hant: 藍綠色

# colosseum_vote_aurora_2_d
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황색
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# colosseum_vote_aurora_3
source: Which song from the concert is your favorite?
ja: コンサートの中でお気に入りの曲はどれですか？
ko: 가장 좋아하는 콘서트 곡은 무엇인가요?
zh_hans: 你最喜欢演唱会上的哪首歌？
zh_hant: 你最喜歡演唱會上的哪一首歌？

# colosseum_vote_aurora_4
source: What is your favorite concert emote to use during “Queendom”?
ja: コンサート会場の感情表現を、“Queendom”で使うならどれにしますか？
ko: Queendom' 공연에서 가장 사용하고 싶은 콘서트 이모티콘은 무엇인가요?
zh_hans: 在演唱《Queendom》期间，你最喜欢使用的演唱会表情是什么？
zh_hant: 在演唱《Queendom》時，你最喜歡使用哪種演唱會表情符號？

# colosseum_vote_aurora_4_a
source: Star
ja: 星をかかげる
ko: 별
zh_hans: 星芒
zh_hant: 星芒

# colosseum_vote_aurora_4_b
source: Wow
ja: おどろく
ko: 우와
zh_hans: 惊讶
zh_hant: 驚訝

# colosseum_vote_aurora_4_c
source: Cry
ja: 泣く
ko: 울기
zh_hans: 哭泣
zh_hant: 哭泣

# colosseum_vote_aurora_4_d
source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh_hans: 爱心
zh_hant: 愛心

# colosseum_vote_aurora_5
source: Who is your favorite band member?
ja: あなたのお気に入りの”バンドメンバー”は？
ko: 가장 좋아하는 밴드 멤버는 누구인가요?
zh_hans: 你最喜欢的乐队成员是谁？
zh_hant: 你最喜歡的樂團成員是誰？

# colosseum_vote_aurora_5_a
source: Earth
ja: 地
ko: 땅
zh_hans: 土
zh_hant: 土

# colosseum_vote_aurora_5_b
source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh_hans: 风
zh_hant: 風

# colosseum_vote_aurora_5_c
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_hans: 水
zh_hant: 水

# colosseum_vote_aurora_5_d
source: Fire
ja: 火
ko: 불
zh_hans: 火
zh_hant: 火

# colosseum_vote_aurora_6
source: In what year did AURORA release her debut single, “Awakening”?
ja: AURORAがデビュー曲である“Awakening”をリリースしたのは何年でしょう？
ko: AURORA의 데뷔곡 'Awakening'이 발매된 연도는?
zh_hans: AURORA 在哪一年发行了她的首张单曲《Awakening》？
zh_hant: AURORA 在哪一年發行了她的首張單曲《Awakening》？

# colosseum_vote_aurora_7
source: Where did you first hear about AURORA?
ja: AURORAのことを、どこで初めて知りましたか？
ko: AURORA에 대해 언제 처음 알게 되었나요?
zh_hans: 你第一次听说 AURORA 是在哪里？
zh_hant: 你是在哪裡第一次聽說 AURORA 的？

# colosseum_vote_aurora_7_a
source: Social media
ja: ソーシャルメディア
ko: SNS
zh_hans: 社交媒体
zh_hant: 社交媒體

# colosseum_vote_aurora_7_b
source: Soundtracks
ja: サウンドトラック
ko: 사운드트랙
zh_hans: 原声带
zh_hant: 原聲帶

# colosseum_vote_aurora_7_c
source: Sky
zh_hans: 《Sky光·遇》
zh_hant: 《Sky光·遇》

# colosseum_vote_aurora_7_d
source: Radio
ja: ラジオ
ko: 라디오
zh_hans: 广播
zh_hant: 廣播

# colosseum_vote_aurora_8
source: What's your favorite thing to do between songs?
ja: 曲と曲の間に、何をするのが好きですか？
ko: 각 노래 사이에 무엇을 하는 걸 가장 좋아하나요?
zh_hans: 你最喜欢在歌曲播放空档做什么？
zh_hant: 在歌曲間隔的時候，你最喜歡做什麼？

# colosseum_vote_aurora_8_a
source: Emoting
ja: 感情表現を使う
ko: 제스처 쓰기
zh_hans: 表情动作
zh_hant: 表情動作

# colosseum_vote_aurora_8_b
source: Honking
ja: 呼びかける
ko: 울음소리 내기
zh_hans: 叭叭叫
zh_hant: 叭叭叫

# colosseum_vote_aurora_8_c
source: Stage Visuals
ja: ステージ演出を楽しむ
ko: 무대 연출
zh_hans: 舞台视觉
zh_hant: 舞台視覺

# colosseum_vote_aurora_8_d
source: New People
ja: 新たな出会いを探す
ko: 새로운 사람들
zh_hans: 新加入的朋友
zh_hant: 新加入的朋友

# colosseum_vote_aurora_9
source: What's your favorite light creature to play as during the concert?
ja: コンサートの中で体験した光の生き物たちで、1番のお気に入りは？
ko: 콘서트 중 가장 함께 놀고 싶은 빛의 크리처는 무엇인가요?
zh_hans: 在演唱会上，你最喜欢扮演的光之生物是什么？
zh_hant: 在演唱會上，你最喜歡扮演哪種光之生物？

# colosseum_vote_aurora_9_a
source: Jellyfish
ja: 海月
ko: 해파리
zh_hans: 水母
zh_hant: 水母

# colosseum_vote_aurora_9_b
source: Butterfly
ja: 蝶々
ko: 나비
zh_hans: 蝴蝶
zh_hant: 蝴蝶

# colosseum_vote_aurora_9_c
source: Bird
ja: 鳥
ko: 새
zh_hans: 鸟
zh_hant: 鳥

# colosseum_vote_aurora_9_d
source: Manta
ja: マンタ
ko: 만타가오리
zh_hans: 光鳐
zh_hant: 光鰩

# commerce_beta
source: <candle/> is free in Beta! To experience <8>Sky</8> as designed, please treat <candle/> as a kind gesture that reflects your time or monetary investment.
ja: このゲームはβバージョンです 課金は発生しませんが、実際にお金を払うつもりで遊んでみてください
ko: 베타에서 <candle/>는 무료입니다! <8>Sky</8>를 개발진의 의도대로 플레이하려면, 실제 시간적, 금전적 선택을 반영하여 <candle/>을 사용하여 주십시오.
zh_hans: 预览版<candle/>免费！为了体会最接近正式版的体验和真正有价值的友谊，请在购买前三思。<candle/>是具有时间或金钱价值的真实馈赠。
zh_hant: 預覽版<candle/>免費！為了體會最接近正式版的體驗和真正有價值的友誼，請在購買前三思。<candle/>是具有時間或金錢價值的真實饋贈。

# commerce_credentials_needed_message
source: Credentials expired
ja: 認証期限が終了しています
ko: 인증 정보 만료
zh_hans: 登录凭证已过期
zh_hant: 認證已過期

# commerce_credentials_needed_message_steam
source: Please sign in to Steam and try again
ja: 再度Steamへログインください
ko: Steam에 로그인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请登录Steam并重试
zh_hant: 請登入Steam後再試一次

# commerce_include_tax
source: All prices include tax
ja: 全ての価格は税込みです
ko: 모든 가격에는 세금이 포함되어 있습니다
zh_hans: 所有价格均含税
zh_hant: 所有價格均含稅

# commerce_item_bluesunglasses_success
source: <b>Thanks for purchasing the Nature Glasses Pack!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>自然のサングラスパックを購入いただきありがとうございます！</b>海をきれいにする活動への支援については、ぜひ特設サイトでご確認ください：www.thatskygame.com/ja
ko: <b>자연의 안경 팩을 구입해 주셔서 감사합니다!</b> Sky에서 해양 자선단체를 어떻게 지원하고 있는지 공식 웹사이트(www.thatskygame.com)에서 확인해 보세요.
zh_hans: <b>感谢购买自然墨镜礼包！</b>你还可以在我们的网站上了解更多关于我们支持海洋慈善机构的具体信息： www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝你購買自然墨鏡禮包！</b>你還可以在我們的網站上瞭解更多關於我們贊助海洋慈善機構的詳細資訊：www.thatskygame.com

# commerce_item_daysofnature_success
source: <b>Thanks for purchasing the Earth Cape!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>アースケープのご購入ありがとうございます！</b> 海を綺麗にする活動や支援の詳細は公式サイトのブログをご覧ください：https://thatskygame.com/ja/
ko: <b>지구 망토를 구입해 주셔서 감사합니다!</b> 공식 웹사이트에서 저희가 바다 자선단체를 어떻게 지원하는지 확인하실 수 있습니다. 바로 가기: www.thatskygame.com
zh_hans: <b>感谢您的购买</b> 你还可以在我们的网站上了解更多关于我们支持海洋慈善机构的具体信息：www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝您的購買</b> 你還可以在我們的網站上了解更多關于我們支持海洋慈善機構的具體信息：www.thatskygame.com

# commerce_item_desc_ap02_cape
source: <8>Gratitude Fur Cape<cape/></8> + <2>Gratitude Mask</2> + 2 x exclusive Gratitude Music Sheets
ja: <8>感謝のもふもふケープ</8> + <2>感謝のマスク</2> + 限定楽譜2枚のセット（期間限定商品です）
ko: 이전 시즌의 기간 한정 혜택: <8>감사의 털 망토<cape/></8> + <2>감사의 마스크</2> + 2 x 독점 감사의 악보
zh_hans: <8>感恩白绒斗篷<cape/></8> + <2>感恩面具</2> + 2 x 感恩乐谱
zh_hant: <8>感恩白絨斗篷<cape/></8> + <2>感恩面具</2> + 2 x 感恩樂譜

# commerce_item_desc_ap02_ultimate
source: <2>Gratitude Mask</2>
ja: <2>季節のマスクに感謝</2>
ko: <2>감사의 마스크</2>
zh_hans: <2>感谢季面具</2>
zh_hant: <2>感謝季面具</2>

# commerce_item_desc_ap03_ultimate
source: <2>Lightseeker Umbrella</2>
ja: <2>光を追う季節の傘</2>
ko: <2>빛 추적자의 우산</2>
zh_hans: <2>追光季之伞</2>
zh_hant: <2>追光季之傘</2>

# commerce_item_desc_ap04_ultimate
source: <2>Belonging Bonfire</2>
ja: <2>属国の季節のボンファイア</2>
ko: <2>친밀의 모닥불</2>
zh_hans: <2>归属季篝火</2>
zh_hant: <2>歸屬季篝火</2>

# commerce_item_desc_ap05_ultimate
source: <2>Rhythm Bird Hair</2>
ja: <2>フォニックシーズンの髪型</2>
ko: <2>리듬의 새 헤어스타일</2>
zh_hans: <2>音韵季发型</2>
zh_hant: <2>音韻季髮型</2>

# commerce_item_desc_ap_cape_bat
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this spooky bat cape with a special star pattern + <candle/> x {{1}}
ja: <2>復刻アイテム </2> 特別な背中の星パターンをもつスプーキー・コウモリケープ + <candle/> x {{1}} でいたずらな日々をお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 의상. </2> 특별한 문양의 으스스한 박쥐망토 + <candle/> x {{1}}개와 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요.
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这件有着特殊星星图案的恐怖蝙蝠斗篷来庆祝万圣节 + <candle/> x {{1}}
zh_hant: <2>返場道具。</2>用這件有着特殊星星圖案的陰森蝙蝠斗篷來慶祝萬聖節 + <candle/> x {{1}}

# commerce_item_desc_ap_cape_director
source: <2>Rhythm Silver Cape</2>
ja: 白銀のケープ（期間限定商品です）
ko: <2>겨울 은빛 망토</2>
zh_hans: <2>银丝斗篷</2>
zh_hant: <2>銀絲斗篷</2>

# commerce_item_desc_ap_cape_juggler
source: <2>Rhythm Fur Cape</2> + 2 x exclusive <8>Rhythm Music Sheets</8>
ja: 毛皮のケープと限定楽譜 2 枚のセット（期間限定商品です）
ko: <2>겨울 털 망토</2> + 2 x 독점 <8>겨울 악보</8>
zh_hans: <2>紫毛斗篷</2>
zh_hant: <2>紫毛斗篷</2>

# commerce_item_desc_ap_piano
source: <8>Rhythm Snow Piano</8> + <2>Rhythm Musician Hair</2> + 2 x exclusive Rhythm Music Sheets
ja: ウィンターピアノと限定楽譜 2 枚のセット（期間限定商品です）
ko: <8>겨울 눈 피아노</8> + <2>겨울 눈 머리</2> + 2 x 독점 겨울음악 악보
zh_hans: <8>白雪钢琴</8> + <2>音韵音乐家发型</2> + 2 x 音韵乐谱
zh_hant: <8>白雪鋼琴</8> + <2>音韻音樂家髮型</2> + 2 x 音韻樂譜

# commerce_item_desc_ap_pumpkin_head
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this hungry pumpkin-shaped hat + <candle/> x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム </2> はらぺこパンプキンハット + <candle/> x {{1}} でいたずらな日々をお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 의상.</2> 굶주린 호박모자 + <candle/> x {{1}}개와 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这顶饥饿的南瓜状帽子来庆祝万圣节 + <candle/> x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具。</2>用這頂飢餓南瓜樣式的帽子來慶祝萬聖節 + <candle/> x {{1}}！

# commerce_item_desc_aurora_cape
source: Both immediate and timeless. Allows AURORA’s breathtaking performance to reappear in the Coliseum of Triumph for you and friends you’re holding hands with.
ja: 現在でありながら、時代を越える存在。峡谷の円形劇場で、あなたとあなたと手を繋いだフレンドの前に、AURORAの息をのむような美しい演目が再び現れるでしょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 순간과 영원이 모두 담긴 망토로, 착용 시 대경기장에서 AURORA의 놀라운 공연이 다시 펼쳐집니다. 손을 잡은 친구들과 함께 관람할 수 있습니다.
zh_hans: 瞬间的永恒。让AURORA令人惊叹的表演在霞谷竞技场重现，供你和好友携手观看。
zh_hant: <2>返場物品。</2>轉瞬即是永恆。與好友攜手，在霞谷競技場享受 AURORA 的精采表演完美重現。

# commerce_item_desc_aurora_hair_accessory
source: A golden tiara of moons and stars. Perfectly divine, just as you are.
ja: 月と星の黄金のティアラ 完璧な神々しさを、ありのままのあなたで
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 달과 별의 황금 티아라. 마치 빛의 아이들처럼 성스럽습니다.
zh_hans: 由月亮和星星制成的金色冠冕。就像你一样神圣无比。
zh_hant: <2>返場物品。</2>星月共築的黃金頭冠，無比神聖，如你一般。

# commerce_item_desc_aurora_instrument
source: Music can be such a beam of light.
ja: 音楽は空をさす光となる
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 음악은 때로 한 줄기의 빛이 됩니다.
zh_hans: 极光般美妙的音乐
zh_hant: <2>返場物品。</2>樂聲動人如同一道光。

# commerce_item_desc_aurora_orangecape
source: See the fire inside made known.
ja: 内なる炎を纏うように
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 마음속 불꽃을 휘감은 듯한 망토.
zh_hans: 内心的火一望而知。
zh_hant: <2>返場物品。</2>心中的火焰光彩四射。

# commerce_item_desc_aurora_orangedress
source: Live every page of life unapologetically.
ja: 人生の全てのページを堂々と生きるの
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 걸음걸음 당당하게 나아가는 삶.
zh_hans: 理直气壮地过好人生的每一个阶段。
zh_hant: <2>返場物品。</2>無懼翻閱人生的每一頁。
